مرحباً:)
يرغب كل شخص في أن يكون جميلاً وجذاباً وذو مظهر أنيق أمام الآخرين
وهل هناك امر يثير السعادة في نفسك مثل ان تكون محط انظار الحضور ؟؟!
وأن تسمع كلمات الاطراء من اصدقائك
حول كم أنت أنيق وكم أنت جيد في انتقاء ملابسك
كل هذه العوامل ستعمل على زيادة ثقتك بنفسك،
وستعطيك الهيبة التي ترغب بإرتدائها امام الجميع
سأسرد لك مجموعةً من الأسرار والخطوات
التي من شأنها أن تعطيك مظهراً أنيقاً ومميزاً طوال الوقت
"اشترك ليصلك كل مسلٍ ومفيد"
هل سبق وأنت واجهت هذه المشكلة ؟
أن تبدأ يومك مرتدياً قميصاً مدسوسات تحت بنطالك بشكل أنيق
و عند مرور ساعة من الحركة البسيطة
تلاحظ أنه قد خرج من مكانة بهذا المنظر اللعين
حسناً لست وحدك فمعظم الرجال يقعون في هذا الموقف المحرج
وذلك لأنهم يستخدمون الأسلوب الذي نعرفه جميعاً
وهو ان تقوم بدس قميصك تحت ملابسك .. وكل شيء يكون على ما يرام
ولكن هذا لا يدوم لفترة طويلة فدعونا نذهب للخطة البديلة
الأسلوب العسكري
كل ما عليك فعله هو أن تلبس القميص ثم تلبس البنطال
وترفع السحاب  دون أن تغلق الزر الأخير
وتضع مقدمة القميص داخل البنطال
وتحرك أصابعك من الأمام الى ان تصل الى خاصرتك
وهنا تقوم بثني طرف القميص من الجانبين عند الخاصرة
وتقوم بزجه في البنطال
تذكر أيضاً انه يجب أن يكون الخط الوسطي للقميص  مستقيماً،
بحيث تستطيع أن تجعل على امتداده وجه الحزام وخط  السحّاب.
اما إذا كنت ترتدي ملابس داخلية فما عليك إلا وضعها داخل الشورت
ومن ثم وضع القميص داخل البنطال.
وهكذا سيبقى قميصك أنيقاً ومرتباً طوال اليوم !
طي الأكمام
هل أكماك أطول من اللازم؟!
أم أن جو الغرفة دافىء أكثر مما يتبغي؟
أم أنك ببساطة تريد ان تبدو أكثر أناقة وارتياحاً؟
إذن فلتطوِ أكمامك!
نرى العديد من الأشخاص يفضلون رفع أكمامهم بهذه الطريقة
ولكنها ليست الطريقة المثلى لرفعها
لأنها ستأخذ شكلاً فوضوياً وليس مرتباً على الإطلاق
فلتحاول القيام بشيء أكثر احترافية
1-فك أزرار الكم وارفعه الى الاعلى ثلاثة ارباع طوله
2-قم برفعه مرة اخرى من الاسفل الى الاعلى
بحيث تبقى مقدمة الكم ظاهرة
وبعدها قم بترتيبه بحيث لايبقى مجعد من داخل الطية
انها سريعة ,فعاله ,وتجعلك تبدو أنيقاً طوال الوقت !!
ارتداء ساعة
لمن لا يرتدي ساعته ..ما هذا يا رجل ..إنك تفوت فرصة ذهبية
صحيح أن هاتفك المحمول يستطيع إخبارك بالوقت
ولكن هذا لا يغنيك عن ارتداء ساعة أنيقة حول معصمك
فالساعة تزيد من أناقتك وتجعلك تبدو فى مظهر أجمل
,فلماذا لا ترتديها
ان الإكسسوارات مثل الساعة , الأزرار , العطور   تضفي لمسة جمالية
وتعطي انطباعاً جيداً
خصوصا في اجتماعات العمل أو عندما تلتقي مجموعة
من الأصدقاء !
ارتداء جوارب
أسوأ شيء يمكنك القيام به مع أقدامك
هو ارتداء أحذية من دون جوارب
ليس فقط أنك ستحصل على منظر سيء
بل أيضاً ستفوح من أقدامك رائحة العرق غير المريحة
مما سيشعرك بالخجل أحياناً أثناء زيارتك لأحد الأصدقاء
من أن تخلع حذائك خوفاً من رائحة قدميك
فإذا كنت مصراً على عدم ارتداء الجوارب
فلا تنسى ارتداء هذه الجوارب القصيرة تجنباً للروائح غير المرغوبة
"اشترك في قناة فلتعرف_ليصلك كل مسلٍ ومفيد"